"List": Nos permite ver el contenido de la carpeta donde nos encontramos.

  $ ls
"Change Directory": Nos permite movernos a una nueva carpeta o "directorio"

  $ cd [carpeta]
"Make Directory": Crea una nueva carpeta en el directorio donde nos encontramos actualmente.

  $ mkdir [nombre de la carpeta]
"Touch" creará un nuevo archivo.

  $ touch [nombre del archivo]
"Remove": Elimina permanentemente un archivo. ¡CUIDADO! Esto traspasa cualquier "papelera de reciclaje" que exista en el sistema y elimina los archivos PERMANENTEMENTE. Como nota, esto no eliminará carpetas, necesitamos un comando especial para eso que aprenderemos más adelante.

  $ rm [nombre del archivo]